If you say you don’t care and have no feelings left,
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ខ្វល់ ហើយ​គ្មាន​អារម្មណ៍​នៅ​សេសសល់
do you still keep that person’s stuff?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​របស់​អ្នក​នោះ​ទេ?
Doc!
បណ្ឌិត!
Has Dee already come back?
ឌី ត្រលប់មកវិញហើយ?
Do you know where Dr. Dee is?
តើ​លោក​ដឹង​ទេ​ថា លោក​បណ្ឌិត ឌី នៅឯ​ណា?
Yak.
យ៉ាក.
Since our relationship is already fake, if we want to end it,
ដោយសារទំនាក់ទំនងយើងក្លែងក្លាយហើយ បើយើងចង់បញ្ចប់វា
we should break up in a fake way too, right?
យើងគួរតែបែកគ្នាតាមរបៀបក្លែងក្លាយដែរមែនទេ?
If I win, can I ask for something in return?
បើឈ្នះ តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមកវិញបានទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Give me your first kiss if I win.
ឱ្យខ្ញុំថើបដំបូងរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ។
Are you consoling me?
តើអ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
But this kiss is all from me.
ប៉ុន្តែការថើបនេះគឺមកពីខ្ញុំ។
Nothing to do with the reward.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរង្វាន់ទេ។
Doc.
បណ្ឌិត
If you take it back again,
ប្រសិនបើអ្នកយកវាម្តងទៀត
you’re a dead man.
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
I wouldn’t dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
This hottest and most dashing boxer
នេះ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​ក្តៅ​គគុក​បំផុត​
is yours.
គឺ​ជា​របស់​អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Souvenir from Japan.
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីប្រទេសជប៉ុន។
My new toys?
ប្រដាប់ក្មេងលេងថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
You and your dirty mind!
អ្នកនិងគំនិតកខ្វក់របស់អ្នក!
Thank you.
សូមអរគុណ។
That day when I told you to go back,
ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I was concerned because your boxing match was coming up,
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ព្រោះ​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់​របស់​អ្នក​នឹង​មក​ដល់
and I didn’t want you to get hurt unnecessarily.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រង​គ្រោះ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់។
As for Dr. Ter,
ចំណែក​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ter.
you should already know I no longer have feelings for him.
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​ហើយ។
I just didn’t want a doctor to get physically injured
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យគ្រូពេទ្យរងរបួសរាងកាយ
since he needs to be in great form to treat patients.
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវតែមានទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
If he weren’t a doctor, I would have let you beat him up.
បើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​គ្រូពេទ្យ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​វាយ​គាត់។
About that day,
អំពីថ្ងៃនោះ
I also want to apologize
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសដែរ។
for being a little too hot-headed.
ព្រោះ​តែ​ក្តៅ​ខ្លួន​បន្តិច។
Didn't seem like just a little to me.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំតិចតួចណាស់។
You broke up with me.
អ្នកបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
I promise I won’t do that again.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
Come on, let’s reconcile.
មក​ចុះ​យើង​ផ្សះផ្សា។
Alright.
មិនអីទេ។
I don’t want to see someone being a crybaby.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជា​កូន​យំ​ទេ។
Give me a break, Doc.
ទុកពេលអោយខ្ញុំសម្រាក បណ្ឌិត។
No.
ទេ
Good stuff happens only once.
រឿងល្អកើតឡើងតែម្តង។
What, Doc?
ចុះលោកបណ្ឌិត?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
No. Learn to wait.
ទេ រៀនរង់ចាំ។
Then.
បន្ទាប់មក។
Yak.
យ៉ាក.
I’ll do this instead.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។
1, 2
១, ២
4 punches.
4 កណ្តាប់ដៃ។
Jab.
ចាប
1, 2
១, ២
4 punches.
4 កណ្តាប់ដៃ។
Jab.
ចាប
Dr. Dee.
បណ្ឌិត ឌី។
You’re here so early.
អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់។
Just got back from Japan?
ទើបតែមកពីជប៉ុនទេ?
Yes.
បាទ។
Yak.
យ៉ាក.
Sorry, Cher.
សុំទោស Cher ។
I made you worry.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Can you hold this for me?
តើអ្នកអាចកាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Are those two going to start a fight?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​គ្នា​ទេ?
No, they won't.
ទេពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ។
They're actually very loving brothers.
តាមពិតពួកគេគឺជាបងប្អូនប្រុសដែលស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
After their father started a new family and moved to Kanchanaburi,
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​បង្កើត​គ្រួសារ​ថ្មី ហើយ​ផ្លាស់​ទៅ​រស់នៅ​ខេត្ត Kanchanaburi។
Yei has been taking care of Yak,
យាយបានមើលថែ យ៉ាក
like a second father.
ដូចជាឪពុកទីពីរ។
Oyei could never stay mad at Yak for too long.
Oyei មិនអាចនៅខឹង Yak យូរពេកទេ។
I hope it’s like you said.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
I was so skinny back then, right?
កាលនោះខ្ញុំស្គមណាស់មែនទេ?
I looked like a house lizard standing next to you.
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ជីងចក់​ដែល​ឈរ​ក្បែរ​អ្នក។
Do you remember,
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ,
after we took this photo,
បន្ទាប់ពីយើងថតរូបនេះ
what you said to me?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
"I will become the 3rd world champion of our family.
"ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជើងឯកពិភពលោកទី 3 នៃគ្រួសាររបស់យើង។
Wait and see.
ចាំមើល។
Yei, can you help me become a world champion?"
Yei តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ពិភពលោក​បាន​ទេ?
Then I asked,
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសួរថា
"It's not that easy to become a world champion.
“វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជាជើងឯកពិភពលោក។
Are you sure?"
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?"
Yei…
យី…
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I promise…
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា…
I won’t let that happen again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
You don’t need to promise me.
អ្នកមិនចាំបាច់សន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Go get it.
ទៅយក។
Remember you’ll always have me on your team.
សូមចាំថាអ្នកនឹងតែងតែមានខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
Thank you, Yei.
អរគុណ Yei ។
You haven’t eaten yet?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
Huh, Yak?
យ៉ាក?
Who could eat anything after all that happened?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​បាន​បន្ទាប់​ពី​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let’s have a Somtam party today.
តោះ ជប់លៀង Somtam ថ្ងៃនេះ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I’ll be the cook today.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចុងភៅថ្ងៃនេះ។
How do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
Hot and spicy!
ក្តៅ​ហុយ!
Okay, you’ll get it.
មិនអីទេ អ្នកនឹងទទួលបានវា។
Hot and spicy?
ហឹរហឹរ?
Mouthwatering Somtam is ready.
ទឹកមាត់ប្រៃ រួចរាល់ហើយ។
Phadetseuk folks, get ready!
ពុកម៉ែបងប្អូន ត្រៀមៗ!
Hail to Manager Cher!
ជំរាបសួរអ្នកគ្រប់គ្រង Cher!
Yeah!
បាទ!
Wait!
ចាំ!
Anyone who lays a hand on my boyfriend
អ្នក​ណា​ដាក់​ដៃ​សង្សារ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ក្លឹប!
Let’s sit down and eat then.
តោះអង្គុយហើយញ៉ាំ។
Hey, don’t tease them.
ហេ កុំជេរគេអី
Do you want to start eating now?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមញ៉ាំឥឡូវនេះទេ?
Let’s pound.
ចូរ​ផោន។
Pound?
ផោន?
Somtam!
ស្រអែម!
First step, garlic.
ជំហានដំបូង, ខ្ទឹម។
- Sugar palm? - Yes.
- ស្ករត្នោត? - បាទ។
Stop.
ឈប់។
Let me take it from here.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាពីទីនេះ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Somtam by your little bro Yoryak.
Somtam by ប្អូនប្រុស Yoryak ។
Little bro indeed. Is this Somtam for kids?
ពិត​មែន​បង​តូច។  តើ​នេះ​ជា​សំតាំង​សម្រាប់​ក្មេង​ឬ?
There’s no chili at all.
មិនមានម្ទេសទាល់តែសោះ។
This kid himself is already hot enough, ain’t he?
កូននេះខ្លួនឯងក្តៅខ្លួនហើយមែនទេ?
Aww.
អូ។
If you want something spicy, try this one.
បើ​ចង់​បាន​របស់​ហឹរ សូម​សាកល្បង​មួយ​នេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Yummy, no doubt.
ឆ្ងាញ់​គ្មាន​សង្ស័យ។
By the way, that necklace on you suits way better than on Yak.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្សែកនោះសមនឹងអ្នកប្រសើរជាងនៅលើយ៉ាក។
Hey, Dr. Dee.
ហេ បណ្ឌិត ឌី។
If Yak acts up again, throw the necklace away.
បើ​យ៉ាក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ទៀត បោះ​ខ្សែ​ក​ចេញ។
Are you born an instigator?
តើអ្នកកើតមកជាអ្នកញុះញង់ទេ?
Oyei, reprimand your guy.
អូយ ស្តីបន្ទោសបុរសរបស់អ្នក។
You can count on me.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
I’ll punish him for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសគាត់សម្រាប់អ្នក។
Tell me how many rounds you need tonight.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានជុំនៅយប់នេះ។
What do you mean by ‘rounds’? You pervy man!
តើ​ពាក្យ 'ជុំ' មានន័យ​ដូចម្តេច?  អ្នកល្ងង់!
Yak!
យ៉ាក!
Ready, guys? Be peppy.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ឆ្កួត។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
New pose.
ក្បាច់ថ្មី។
Cute pose.
ក្បាច់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Taem.
ថេម
Huh?
ហ៎?
What was it again that you wanted me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
Ah, could you chase after that task from Engineering for me?
Ah, តើអ្នកអាចដេញតាមភារកិច្ចនោះពីវិស្វកម្មសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Sure, got it.
ប្រាកដណាស់ យល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We need to pull another all-nighter tonight.
យើង​ត្រូវ​ទាញ​មួយ​ទៀត​ពេញ​មួយ​យប់​នេះ​។
By the way, Taem.
និយាយអញ្ចឹងតាម។
Have you managed to get hold of Yoryak yet?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រង Yoryak នៅឡើយទេ?
I saw his IG.
ខ្ញុំបានឃើញ IG របស់គាត់។
He’s already back at his boxing club.
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​ក្លឹប​ប្រដាល់​វិញ​ហើយ។
So he didn’t get back to you at all?
ដូច្នេះគាត់មិនត្រលប់មកអ្នកវិញទេ?
What the hell?
ស្អី?
You both called and texted him.
អ្នកទាំងពីរបានទូរស័ព្ទទៅគាត់។
If you hadn’t been tied up with our council’s urgent tasks,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយនឹងកិច្ចការបន្ទាន់របស់ក្រុមប្រឹក្សារបស់យើងទេ
you’d probably be searching for him all over Bangkok, right?
អ្នកប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកគាត់ពេញទីក្រុងបាងកកមែនទេ?
Yak must've been busy.
យ៉ាក​ច្បាស់​ជា​រវល់។
Plus, he just lost the fight.
លើស​ពី​នេះ គាត់​ទើប​តែ​ចាញ់​ការ​ប្រកួត។
He’s probably not ready.
គាត់ប្រហែលជាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
When he feels okay, he’ll probably contact me.
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍មិនអីទេ គាត់ប្រហែលជានឹងទាក់ទងខ្ញុំ។
Doc.
បណ្ឌិត
What?
អ្វី?
Give me an oil massage.
ឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាប្រេង។
Like what those two are doing.
ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ធ្វើ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
So I can have energy for my training.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានថាមពលសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ។
Come on, help me out.
សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
How do I do it?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
Start with this leg first.
ចាប់ផ្តើមជាមួយជើងនេះជាមុនសិន។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why are you acting all strange?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងចម្លែក?
Nothing!
គ្មានអ្វីទេ!
Yei.
យី.
Huh?
ហ៎?
So how many fights did I get canceled?
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ប្រកួត​ប៉ុន្មាន​ដង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល?
Not a lot.
មិន​ច្រេ​ី​ន​ទេ។
Come on. You can tell me.
ឆាប់​ឡើង។  អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Two. It’s fine.
ពីរ។  មិន​អី​ទេ។
I’m sorry, Yei.
ខ្ញុំសុំទោស Yei ។
Do these two removals have an adverse effect on him?
តើ​ការ​ដក​ចេញ​ទាំង​ពីរ​នេះ​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​ដល់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Just a bit.
គ្រាន់តែ​បន្តិច។
But that fight didn’t affect his world ranking.
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រកួត​នោះ​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​ចំណាត់ថ្នាក់​ពិភពលោក​របស់​គាត់​ទេ។
We just lost some income.
យើងទើបតែបាត់បង់ប្រាក់ចំណូលខ្លះ។
This is normal in the boxing industry, Dr. Dee.
នេះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ក្នុង​វិស័យ​ប្រដាល់​លោក​បណ្ឌិត ឌី។
Luckily, Yei told the judges that
ជាសំណាងល្អ Yei បានប្រាប់ចៅក្រមនោះ។
Yak had a serious stomach ache
យ៉ាក​ឈឺ​ពោះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
so he couldn’t throw punches.
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​អាច​វាយ​បាន​ទេ។
They just warned us to make sure something like that won’t happen again.
ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​ព្រមាន​យើង​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​បែប​នេះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
My boyfriend is so good at making up stories.
សង្សារខ្ញុំពូកែបង្កើតរឿង។
So what exactly happened, Yak?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង យ៉ាក?
Nothing to worry about.
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
I was sick like you told them.
ខ្ញុំឈឺដូចអ្នកបានប្រាប់ពួកគេ។
It could be trauma or some form of mental issue with Yak.
វាអាចជារបួស ឬបញ្ហាផ្លូវចិត្តខ្លះជាមួយយ៉ាក។
Is it a serious health threat?
តើ​វា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​សុខភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
No, if he receives treatment early.
ទេ បើគាត់ទទួលការព្យាបាលទាន់ពេល។
He could now see hallucinations during his matches.
ឥឡូវនេះគាត់អាចឃើញភាពភ័យរន្ធត់ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតរបស់គាត់។
Before, he could only see them in his dreams.
ពីមុនគាត់គ្រាន់តែឃើញពួកគេនៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
With trauma issues, if left untreated for a longer period,
ជាមួយនឹងបញ្ហារបួស ប្រសិនបើទុកចោលយូរជាងនេះ
they can affect both mental and physical health.
វាអាចប៉ះពាល់ដល់សុខភាពផ្លូវចិត្ត និងរាងកាយ។
Hey, could you bring Yoryak to see me?
ហេ៎ តើអ្នកអាចនាំ Yoryak មកជួបខ្ញុំបានទេ?
Sure, help take care of him for me.
បាទ ជួយមើលថែគាត់ផង
With pleasure.
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Morning.
ព្រឹក។
This is coming around again?
នេះមកទៀតហើយ?
The hospital’s anniversary.
ខួបរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
I’m done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I’ll pass.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
(Wonderful Night - Special Night with Special Someone - 30 Years Anniversary)
(រាត្រីដ៏អស្ចារ្យ - រាត្រីពិសេសជាមួយអ្នកពិសេស - ខួប 30 ឆ្នាំ)
A ball event, "Wonderful Night - Special Night with Special Someone."
ព្រឹត្តិការណ៍បាល់មួយ "រាត្រីដ៏អស្ចារ្យ - រាត្រីពិសេសជាមួយមនុស្សពិសេស" ។
The title already sounds like fun.
ចំណងជើងស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយហើយ។
You go for it. It’s not my cup of tea.
អ្នកទៅសម្រាប់វា។  វាមិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll give you money to donate instead.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ដើម្បី​បរិច្ចាគ​ជំនួស​វិញ។
What? Why?
អ្វី?  ហេតុអ្វី?
You have to come with me.
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
I think it’s gonna be fun.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងសប្បាយ។
I really love the idea—
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគំនិត -
a special night where everyone
យប់ដ៏ពិសេសមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើអ្វីមួយខុសពីធម្មតាជាមួយគ្នា។
You go ahead. I'm sure you'll have fun.
អ្នកទៅមុខ។  ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរីករាយ។
But count me out.
ប៉ុន្តែរាប់ខ្ញុំចេញ។
It's gonna be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
You seem to be walking much better today.
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាដើរបានប្រសើរជាងមុន។
I've been following your advice closely.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Mrs. Noppawan, your medicine is ready.
អ្នកស្រី ណុបផាវ៉ាន់ ថ្នាំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Dee.
ឌី។
Dr. Ter.
លោកបណ្ឌិត Ter.
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
How was your trip?
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It’s alright, but not as great as I thought,
មិនអីទេ ប៉ុន្តែវាមិនអស្ចារ្យដូចដែលខ្ញុំបានគិតទេ
because you didn’t stay back with me.
ដោយសារតែអ្នកមិនបាននៅជាមួយខ្ញុំ។
I told you even before we went there
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុនពេលយើងទៅទីនោះ
that I would rush back once the seminar concluded.
ថាខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលសិក្ខាសាលាបានបញ្ចប់។
Anyway, did you see this?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
I remember how fond you are of this event.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកពេញចិត្តនឹងព្រឹត្តិការណ៍នេះប៉ុណ្ណា។
And this year it’s a ball event.
ហើយឆ្នាំនេះវាជាព្រឹត្តិការណ៍បាល់។
I would like to ask you to go with me.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
Dr. Ter.
លោកបណ្ឌិត Ter.
You saw the poster for this event?
តើអ្នកបានឃើញផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ?
I was about to find you.
ខ្ញុំហៀបនឹងរកអ្នក។
Hi, Dr. Dee.
សួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឌី។
Hi.
សួស្តី
Congrats on the outstanding presentation award in Japan.
អបអរសាទរចំពោះពានរង្វាន់បទបង្ហាញឆ្នើមនៅប្រទេសជប៉ុន។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
I actually didn’t do much.
តាមពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
Dr. Ter is great at presenting.
បណ្ឌិត Ter គឺអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការធ្វើបទបង្ហាញ។
Give yourself some credit.
ផ្តល់ឥណទានដល់ខ្លួនអ្នក។
You prepared the deck so well.
អ្នករៀបចំតុបានល្អណាស់។
You presented it so well and received many compliments.
អ្នកបានបង្ហាញវាយ៉ាងល្អ ហើយទទួលបានការសរសើរជាច្រើន។
Oh, what were you saying?
អូតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Did you mention you were looking for me?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Well,
មែនហើយ
I would like to ask you to be my dance partner at the ball.
ខ្ញុំចង់សុំអ្នកធ្វើជាដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំនៅឯបាល់។
Dr. Nop has been pestering me about it.
បណ្ឌិត ណុប បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ។
Please.
សូម។
I’ll take it as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
Are you coming to the ball, Dr. Dee?
តើអ្នកមកបាល់ទេលោកបណ្ឌិតឌី?
I wouldn’t miss it.
ខ្ញុំនឹងមិននឹកវាទេ។
Great. Do you have a date yet?
អស្ចារ្យ។  តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
Or did I interrupt you two?
ឬខ្ញុំរំខានអ្នកទាំងពីរ?
Were you asking Dr. Ter?
សួរលោកបណ្ឌិតទេ?
No.
ទេ
For this ball,
សម្រាប់បាល់នេះ,
I must bring my special someone.
ខ្ញុំត្រូវតែនាំមនុស្សពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
Again?
ម្តងទៀត?
Come on. Just one more time.
ឆាប់​ឡើង។  មួយ​ពេល​ទៀត។
Please. Please. Please.
សូម។  សូម។  សូម។
But it’s not really me at all.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទាល់តែសោះ។
If you don’t go with me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ,
I will have to accept Dr. Ter’s offer.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ Dr. Ter។
I have to beg him–
ខ្ញុំត្រូវតែអង្វរគាត់ -
“Dr. Ter, would you please be my dance…”
“លោកបណ្ឌិត  Ter សុំធ្វើជាអ្នករាំរបស់ខ្ញុំ...”
No.
ទេ
Don’t.
កុំ
Stop.
ឈប់។
Not even in your thoughts.
សូម្បីតែនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
Exactly, right?
ពិត​មែន​ទេ?
So what can I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
You don’t want to go to the ball with me.
អ្នកមិនចង់ទៅលេងបាល់ជាមួយខ្ញុំទេ។
Uh…
អូ…
Fine.
ល្អ
I’ll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
But you must do something for me first.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Your fish steak is ready.
សាច់ត្រីរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Hey, Yak!
យ៉ាក!
Looks yummy.
មើលទៅឆ្ងាញ់។
If it looks yummy, then dig in.
បើ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់​ហើយ​ចូល​ទៅ។
If you eat too late,
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំយឺតពេក
it’s not good for your health, Boxer guy.
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពអ្នកទេ អ្នកប្រដាល់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I eat late just once in a while, it’s gonna be alright.
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​យឺត​តែ​ម្ដង វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Yak. Yak!
យ៉ាក.  យ៉ាក!
Stop. Stop.
ឈប់។  ឈប់។
Sit back.
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
Eat your dinner.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
Sit.
អង្គុយ។
Should I squeeze the lime?
តើខ្ញុំគួរច្របាច់ក្រូចឆ្មាទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
Try it.
សាកល្បង​វា។
I get to eat Dr. Dee’s cooking now!
ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​លោក​បណ្ឌិត​ឥឡូវ​ហើយ!
Yak!
យ៉ាក!
Do you want the whole building to hear?
តើអ្នកចង់ឱ្យអគារទាំងមូលឮទេ?
I can find you a speaker.
ខ្ញុំអាចរកអ្នកនិយាយបាន។
Can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Bring it.
យក​វា​មក។
I’m being sarcastic!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រមាថ!
I’m gonna dive in then.
ខ្ញុំនឹងជ្រមុជទឹកនៅពេលនោះ។
So good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
It would be great to have someone cook delicious dishes for me every day.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឱ្យខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I already cooked you a delicious dish.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​មួយ​មុខ​ដល់​អ្នក​ហើយ។
Can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
Take off your shoes.
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Doc.
បណ្ឌិត
I think they are too over the top.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​លើស​គេ​ពេក។
Let’s get out of here.
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
No, come on.
ទេ មក។
Hi.
សួស្តី
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
The costumes for the theme of your ball are on that side.
សំលៀកបំពាក់សម្រាប់ប្រធានបទនៃបាល់របស់អ្នកគឺនៅខាងនោះ។
We have ordinary clothes as well as prince and princess gowns.
យើង​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា​ក៏​ដូច​ជា​រ៉ូប​ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​ព្រះនាង។
We also have costumes for all the fairy tale characters.
យើងក៏មានសំលៀកបំពាក់សម្រាប់តួអង្គរឿងនិទានទាំងអស់ផងដែរ។
Feel free to look around and pick what you like.
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមើលជុំវិញ ហើយជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You look really good in this outfit.
អ្នក​មើល​ទៅ​ពិត​ជា​ល្អ​ក្នុង​ឈុត​នេះ។
You too, Doc.
អ្នកដែរលោកបណ្ឌិត
Let’s go with these then.
តោះទៅជាមួយទាំងនេះ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
We’ve got the outfits,
យើងមានសំលៀកបំពាក់,
next is…
បន្ទាប់គឺ…
Are you taking this too seriously?
តើអ្នកយករឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ?
Come on. It’s a ball event.
ឆាប់​ឡើង។  វាជាព្រឹត្តិការណ៍បាល់។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
Dancing is about rhythm,
ការរាំគឺអំពីចង្វាក់,
trust,
ជឿទុកចិត្ត,
and the dynamic exchange of leading and following.
និងការផ្លាស់ប្តូរថាមវន្តនៃការនាំមុខនិងដូចខាងក្រោម។
It’s the harmonious coordination of two people
វាជាការសម្របសម្រួលប្រកបដោយសុខដុមរមនារបស់មនុស្សពីរនាក់
to make it perfect and beautiful.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ និងស្រស់ស្អាត។
Let’s begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
First dance step – Forward and Backward.
ជំហានរាំដំបូង - ទៅមុខនិងថយក្រោយ។
Let’s start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
1, 2, 3 tap.
1, 2, 3 ប៉ះ។
Then we’re going to add some tricks–
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្ថែមល្បិចមួយចំនួន -
Underarm Turn,
Underarm Turn
followed by New York,
តាមពីក្រោយដោយញូវយ៉ក។
and end with Underarm Turn.
ហើយបញ្ចប់ដោយ Underarm Turn ។
Woah.
អីយ៉ា។
1, 2, 3, 4.
១, ២, ៣, ៤។
1, 2, 3, together.
1, 2, 3 រួមគ្នា។
1, 2…
1, 2…
Yak, take it easy.
យ៉ាក ងាយស្រួល។
Try to get your groove. Okay?
ព្យាយាមយកចង្អូររបស់អ្នក។  យល់ព្រម?
Let’s count together.
ចូររាប់ជាមួយគ្នា។
1, 2, 3. Here we go.
1, 2, 3. នេះយើងទៅ។
1, 2, 3, 4.
១, ២, ៣, ៤។
1, 2, 3, tap.
1, 2, 3, ប៉ះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Cheers.
រីករាយ។
1, 2, 3, tap.
1, 2, 3, ប៉ះ។
Thank you, Mrs. Monthakarn,
សូមអរគុណលោកស្រី ម៉ន ថាកាន
for today.
សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
Change your "thank you" to "promise" instead.
ផ្លាស់ប្តូរ "អរគុណ" របស់អ្នកទៅជា "សន្យា" ជំនួសវិញ។
If you have any more fun like this, you must call me.
បើ​អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​បែប​នេះ​ទៀត អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Definitely, I'll call you.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you and Yoryak
អ្នក និង Yoryak
will continue pretending to be boyfriends like this, really?
បន្ត​ធ្វើ​ជា​សង្សារ​បែប​នេះ​ទៀត​មែន​ទេ?
Yes, Grandma.
បាទ យាយ។
Only two months left, and our deal will end.
នៅសល់តែពីរខែទៀតប៉ុណ្ណោះ កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងនឹងបញ្ចប់។
I don’t understand what young people do.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលយុវជនធ្វើនោះទេ។
Time and love? Like Cinderella?
ពេលវេលា និងស្នេហា?  ដូច Cinderella?
When the time is up,
ដល់​ពេល​អស់​ហើយ
if you truly love me, you must find me or something like that?
បើ​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​រក​ខ្ញុំ​ឬ​អ្វី​បែប​ហ្នឹង?
I'm afraid that when the time is up,
ខ្ញុំខ្លាចថាដល់ពេល
Yak will disappear completely.
យ៉ាកនឹងបាត់ទៅវិញទាំងស្រុង។
(Available Balance 42,350.56)
(សមតុល្យដែលមាន 42,350.56)
Hey, Yei.
ហេ យី។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
You can’t go straight to bed after a shower.
អ្នកមិនអាចចូលគេងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីងូតទឹកបានទេ។
Did you forget something?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
Ah.
អា.
I mean you forgot to apply this serum.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកភ្លេចលាបសេរ៉ូមនេះ។
Oh, that. Yes.
អូ!  បាទ។
I’ll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Alright. Done.
មិនអីទេ។  រួចរាល់។
Let me return the favor.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​អនុគ្រោះ​។
Come here.
មក​នេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Done?
រួចរាល់?
Done.
រួចរាល់។
(Senate Approves “Marriage Equality” Bill)
(ព្រឹទ្ធសភាអនុម័តច្បាប់ “សមភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍”)
I can’t believe this day will finally happen.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ទី​បំផុត​ទេ។
The day that people like us can be legally married.
ថ្ងៃ​ដែល​មនុស្ស​ដូច​យើង​អាច​រៀប​ការ​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់។
Yei.
យី.
Huh?
ហ៎?
When things are ready, let’s…
ពេលអ្វីៗរួចរាល់ តោះ…
register for marriage.
ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Yeah.
បាទ។
But I think we missed a step.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងខកខានមួយជំហាន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You’ve never proposed to me.
អ្នកមិនដែលបានស្នើមកខ្ញុំទេ។
Cher.
Cher ។
Yes?
បាទ?
We’ve been together for a while.
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​រយៈ។
You know every angle of me.
អ្នកដឹងពីគ្រប់ជ្រុងនៃខ្ញុំ។
Though I may not always be nice,
ទោះបីជាខ្ញុំប្រហែលជាមិនតែងតែល្អក៏ដោយ
I have a sharp tongue
ខ្ញុំមានអណ្តាតមុតស្រួច
and get moody easily.
និងឆាប់ខឹង។
But if you give me a chance,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
I want to take care of you for the rest of my life.
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកអស់មួយជីវិត។
What’s next?
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
This.
នេះ។
Ah.
អា.
Look.
មើល។
Is the ring pretty?
ចិញ្ចៀនស្អាតទេ?
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You're becoming a big softie again, little one.
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​ម្ដង​ទៀត កូន​តូច។
Your proposal was so sweet.
សំណើរបស់អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Now is the time people would cheer for us to kiss.
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដែលមនុស្សនឹងលើកទឹកចិត្តឱ្យយើងថើប។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Just tell me if there’s any part you don’t understand.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានផ្នែកណាមួយដែលអ្នកមិនយល់។
I don’t understand any of it
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
You look serious. I want to make you smile.
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។  ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
I told you, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
The Student Council duties are too hard and stressful.
ភារកិច្ចរបស់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតគឺពិបាកពេក និងតានតឹង។
Go and tell them you quit now.
ទៅ​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ។
It’s not stressful. It’s fun.
វាមិនតានតឹងទេ។  វាសប្បាយ។
So, are you going to that hospital’s anniversary ball?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅលេងបាល់ខួបរបស់មន្ទីរពេទ្យនោះឬ?
Sure. I’m definitely going.
ប្រាកដ។  ខ្ញុំប្រាកដជាទៅ។
A ball event, seriously?
ព្រឹត្តិការណ៍បាល់មួយ, ធ្ងន់ធ្ងរ?
I already gave my word to Dr. Dee.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​លោក​បណ្ឌិត​រួច​ហើយ។
Do you want to come?
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
I can ask him for you.
ខ្ញុំអាចសុំគាត់សម្រាប់អ្នក។
No, it’s okay.
ទេ មិនអីទេ។
I have a Student Council task to do with Ohm that day.
ខ្ញុំ​មាន​ភារកិច្ច​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ Ohm នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
You are so dedicated to the Student Council.
អ្នកពិតជាឧទ្ទិសដល់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
You should apply to be a Member of Parliament after graduation.
អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​ជា​សមាជិក​សភា​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
I might do it.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើវាបាន។
Continue reading.
អានបន្ត។
If you don’t, you will fail the next quiz for sure.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ អ្នកនឹងបរាជ័យក្នុងការប្រលងបន្ទាប់។
I’m reading it right now. I won’t fail, for sure.
ខ្ញុំកំពុងអានវាឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យទេ ប្រាកដណាស់
You better not.
អ្នកមិនប្រសើរជាង។
Yak, are you done showering?
យ៉ាក ងូតទឹកហើយឬនៅ?
From which series are you the lead?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំមកពីស៊េរីណា?
Which series are you from? I’m from that one too.
តើអ្នកមកពីស៊េរីមួយណា?  ខ្ញុំ​ក៏​មក​ពី​នោះ​ដែរ។
You look handsome now.
អ្នកមើលទៅសង្ហាឥឡូវនេះ។
All good. Thank you so much, everyone.
ល្អ​ទាំងអស់។  អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yes!
បាទ!
I can finally go back to my sweet dorm.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​គេង​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I’m heading home then.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
How are you getting home?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
I’ll call a ride.
ខ្ញុំនឹងហៅជិះ។
Then come with me.
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
I can give you a ride.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
I’ll be inconveniencing you then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​រំខាន​អ្នក
Sure.
ប្រាកដ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Forgot anything?
ភ្លេចអ្វី?
No.
ទេ
I’ll trash this.
ខ្ញុំនឹងបោះចោលនេះ។
What’s up?
តើមានរឿងអ្វី?
O:	I have something to talk to you about in private.
អូ៖ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
(Taemrak: Help)
(Taemrak: ជួយ)
Is everything alright?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
Doc.
បណ្ឌិត
Can you go to the ball by yourself first?
តើអ្នកអាចទៅលេងបាល់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
I have to take care of something.
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
I assure you that I’ll definitely be there for you tonight.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ​។
I need to get going.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(Tanwarin Hospital Foundation Anniversary Party)
(ពិធីជប់លៀងគម្រប់ខួបរបស់មន្ទីរពេទ្យ Tanwarin)
Good evening, everyone.
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Welcome to the 30th anniversary celebration
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រារព្ធខួបលើកទី
of Tanwarin Hospital's foundation.
នៃមូលនិធិមន្ទីរពេទ្យតាន់វ៉ារិន។
May I have your applause, please?
តើខ្ញុំអាចអបអរសាទរអ្នកបានទេ?
This year, our theme is
ឆ្នាំនេះប្រធានបទរបស់យើងគឺ
"Wonderful Night - Special Night with Special Someone."
"រាត្រីដ៏អស្ចារ្យ - រាត្រីពិសេសជាមួយអ្នកពិសេស" ។
Are you looking for someone, Vivi?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ Vivi មែនទេ?
Dr. Wandee and Mr. Yoryak.
លោកបណ្ឌិត វ៉ាន់ឌី និងលោក យ៉រ យ៉ាក។
The dance floor is about to open.
កន្លែងរាំហៀបនឹងបើក។
Wow,
វ៉ោ​វ,
our favorite pair is here, Dr. Ter and Dr. Kwan.
គូ​ដែល​យើង​ចូល​ចិត្ត​គឺ​នៅ​ទី​នេះ វេជ្ជបណ្ឌិត Ter និង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Kwan។
They both look absolutely stunning.
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Maybe this pair can take home our special prize.
ប្រហែលជាគូនេះអាចយករង្វាន់ពិសេសរបស់យើងទៅផ្ទះ។
Don’t rush the result yet.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់លទ្ធផល។
Everyone is dressed beautifully tonight.
យប់​នេះ​គ្រប់​គ្នា​តែង​ខ្លួន​យ៉ាង​ស្អាត។
They all have a chance to win the prize.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានឱកាសឈ្នះរង្វាន់។
That’s strange.
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
I thought he would come with his date.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់។
Dr. Dee, this way.
បណ្ឌិត ឌី តាមវិធីនេះ។
Where is Mr. Yoryak?
តើលោក យ៉រ យ៉ាក់ នៅឯណា?
He’ll arrive later.
គាត់នឹងមកដល់ពេលក្រោយ។
Then, I’ll wait for Yak outside.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Yak នៅខាងក្រៅ។
Is there everything you need?
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការទេ?
Just one word from you,
គ្រាន់តែពាក្យមួយពីអ្នក,
and I’ll be your dance partner.
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាដៃគូរាំរបស់អ្នក។
Well, I just remembered that I actually forgot something.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថា ខ្ញុំពិតជាភ្លេចអ្វីមួយហើយ។
I should go get it now.
ខ្ញុំគួរតែទៅយកវាឥឡូវនេះ។
Wait, Taem.
ចាំ ថេម
I feel so great being with you like this, you know.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ពេលនៅជាមួយអ្នកបែបនេះ អ្នកដឹងទេ
You feel the same, right?
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Taem!
ថេម!
You like me, don't you?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Taem!
ថេម!
Taem, listen to me.
ថេម ស្តាប់ខ្ញុំ។
I know why you joined the Student Council.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
It was because you wanted to be close to me.
វាគឺដោយសារតែអ្នកចង់នៅជិតខ្ញុំ។
Don’t be full of yourself.
កុំពេញដោយខ្លួនអ្នក។
I joined the Student Council for the university, not for anyone.
ខ្ញុំបានចូលរួមក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតសម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យ មិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I used to see you as a hero.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកជាវីរបុរស។
But now, you're such an asshole.
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
Taem, come back. We need to talk.
ថេម មកវិញហើយ  ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
If you don’t, I’ll shout.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងស្រែក។
Help!
ជួយ!
- Help! - Hey, shut your mouth!
- ជួយ! - បិទមាត់!
No. Help.
លេខជំនួយ។
- Help! - Hey, Taem.
- ជួយ! - ហេ តាម។
Be quiet.
ស្ងាត់។
Quiet! I said be quiet.
ស្ងាត់ៗ!  ខ្ញុំបាននិយាយថាស្ងាត់។
Stop! Do what I said.
ឈប់!  ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
What the f**k are you doing to her?
F**k ធ្វើអីនឹងនាង?
Is this the man who dedicates himself to others?
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី​អ្នក​ដទៃ?
Hey, Taem. It’s a misunderstanding.
ហេ ថេម  វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Taem, call the police.
តេម ហៅប៉ូលីស។
Taem, I’m sorry.
Taem ខ្ញុំសុំទោស។
We can settle this.
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
Taem.
ថេម
Hey!
ហេ!
Dean, I would like to report something.
Dean ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
Taem!
ថេម!
It’s just a misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
So, Dee?
អញ្ចឹង ឌី?
I don’t think your fake boyfriend can make it here tonight.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មិត្ត​ប្រុស​ក្លែងក្លាយ​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
Be my dance partner tonight.
ធ្វើជាដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
I don’t care anymore what people will think of me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទៀតទេ។
Because I’ve realized my feelings for you.
ព្រោះខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Before, I said you were too vanilla.
ពីមុនខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺវ៉ានីឡាពេក។
In fact,
តាមពិតទៅ
you are very lively and lovely to me.
អ្នកមានភាពរស់រវើកនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
Every time I see you smile,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម
every time we do something together,
រាល់ពេលដែលយើងធ្វើអ្វីមួយជាមួយគ្នា
it feels so great, you know.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់អ្នកដឹងទេ។
Today, I’ve realized my feelings.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I like you, Dee.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ឌី។
I don’t think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you're a suitable dance partner for me.
អ្នកគឺជាដៃគូរាំដ៏សមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
A good dance
របាំល្អ។
requires harmonious coordination, right?
ទាមទារ​ការ​សម្រប​សម្រួល​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​មែន​ទេ?
But you…
ប៉ុន្តែ​អ្នក…
You're just too damn vanilla for me.
អ្នកគ្រាន់តែជា vanilla អាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
And I didn’t say that out of sarcasm.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​ការ​ប្រមាថ​ទេ។
It honestly came from the heart of this good brother of yours.
វា​ចេញ​ពី​បេះដូង​របស់​បង​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​នេះ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
I’m…
ខ្ញុំ…
going inside first,
ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន
brother.
បងប្រុស
Dee.
ឌី។
I refuse to believe that.
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿនោះទេ។
And I’m not going to give up.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Everyone, our dance time is about to begin.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ពេលវេលារាំរបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Please get ready if you have come with your date.
សូមត្រៀមខ្លួន ប្រសិនបើអ្នកបានមកជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
Go to your partner and get ready.
ទៅដៃគូរបស់អ្នកហើយត្រៀមខ្លួន។
And those who can dance…
ហើយអ្នកដែលចេះរាំ…
If Mr. Yoryak is not here before the dance begins,
ប្រសិន​បើ​លោក យ៉ោក យ៉ាក់ មិន​នៅ​មុន​ការ​រាំ​ចាប់​ផ្ដើម​ទេ?
you can dance with me.
អ្នកអាចរាំជាមួយខ្ញុំបាន។
It’s okay. You are here with your date.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកនៅទីនេះជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Let’s toast then.
តោះដុតនំ។
Alright, everyone. Our dance floor will open any minute now.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។  ជាន់រាំរបស់យើងនឹងបើកនៅនាទីណាមួយឥឡូវនេះ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You can stand next to your partner.
អ្នកអាចឈរក្បែរដៃគូរបស់អ្នក។
Hold your partner’s hands.
កាន់ដៃដៃគូរបស់អ្នក។
Our judges will confirm your participation.
ចៅក្រមរបស់យើងនឹងបញ្ជាក់ពីការចូលរួមរបស់អ្នក។
They will score you from the beginning.
ពួកគេនឹងដាក់ពិន្ទុឱ្យអ្នកតាំងពីដើមដំបូង។
Let’s dance together tonight.
តោះរាំទាំងអស់គ្នាយប់នេះ។
Sure, I’d love to.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្ត។
It’s time now. Please come to the dance floor.
វាដល់ពេលហើយ។  សូមអញ្ជើញមករាំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Wow, You all look so beautiful.
Wow ស្អាតណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Please give it all you’ve got.
សូមផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
Everyone, are you ready?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes.
បាទ។
Are you ready, Dr. Ter?
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Dr. Ter! Where are you going?
លោកបណ្ឌិត Ter!  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Would you do me the honor of dancing with me, my prince?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កិត្តិយស​នៃ​ការ​រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​?
With pleasure, my prince.
ដោយសេចក្តីរីករាយព្រះអង្គម្ចាស់។
I used to believe that love wasn’t meant for me
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថាស្នេហាមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Those who came by just didn’t feel right
អ្នក​ដែល​មក​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
I don’t know why
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Then I met you
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នក។
You made me realize
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
What true love is actually like
អ្វី​ដែល​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ពិត​ប្រាកដ​គឺ​ដូច​ជា​
What, Yak?
អីយ៉ាក់?
The one I’ve been looking for who feels right
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ
It’s you
គឺ​អ្នក
Doc.
បណ្ឌិត
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Just having a good day with you
គ្រាន់តែមានថ្ងៃល្អជាមួយអ្នក
It’s good to have you
វាជាការល្អដែលមានអ្នក។
Just us having each other, that’s all I could ask for
គ្រាន់​តែ​យើង​មាន​គ្នា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​បាន។
It’s good that I have you, it's good when I'm with you
វាល្អដែលខ្ញុំមានអ្នក វាល្អពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
All I need is you, that’s already too good to be true
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក នោះជាការល្អណាស់ដែលជាការពិត
I’ll be back with you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក។
Yak!
យ៉ាក!
You are quite punctual.
អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It’s a bit crowded today.
ថ្ងៃនេះ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​បន្តិច។
Some doctors and nurses have a seminar.
វេជ្ជបណ្ឌិត និងគិលានុបដ្ឋាយិកាខ្លះមានសិក្ខាសាលា។
No problem. I can wait.
គ្មាន​បញ្ហា។  ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
Would you like to get it now?
តើអ្នកចង់ទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
This way, sir.
វិធីនេះលោក។
I’m bringing Mr. Yoryak to get his second HPV shot.
ខ្ញុំកំពុងនាំលោក Yoryak ទៅចាក់ថ្នាំ HPV ទីពីររបស់គាត់។
I already booked it.
ខ្ញុំបានកក់វារួចហើយ។
Alright. But please bear with us. There are quite a lot of patients today.
មិនអីទេ។  ប៉ុន្តែសូមអត់ធ្មត់ជាមួយយើង។  សព្វថ្ងៃនេះមានអ្នកជំងឺច្រើនណាស់។
It’s going to be a long day for you.
វានឹងមានថ្ងៃដ៏យូរសម្រាប់អ្នក។
Easy-peasy.
ងាយ-ស្រួល។
HPV rarely shows any signs of infection.
មេរោគ HPV កម្របង្ហាញសញ្ញានៃការឆ្លងណាស់។
We should get protection before it causes serious health problems later.
យើងគួរតែទទួលបានការការពារមុនពេលវាបង្កបញ្ហាសុខភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលក្រោយ។
Am I right, Mr. Yoryak?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ​លោក យ៉រ យ៉ាក?
Yes.
បាទ។
But I’m okay to come back later for it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​សម្រាប់​វា​។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Since you already have an appointment, let's not take up any more of your time.
ដោយសារ​អ្នក​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​រួច​ហើយ សូម​កុំ​ឆ្លៀត​ពេល​ណា​ទៀត។
However, Dr. Wandee…
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត វ៉ាន់ឌី…
What can I do to help?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីខ្លះ?
It’s done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
It kinda does.
វា​ដូច​ជា​ធ្វើ។
Give me a break. I have a very light hand.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។  ខ្ញុំមានដៃស្រាលណាស់។
If it hurts much, come here alone next time.
បើឈឺខ្លាំង មកទីនេះម្នាក់ឯងលើកក្រោយ។
I won’t accompany you.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
But you’re not just here to accompany me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីកំដរខ្ញុំនោះទេ។
You’re here as my sweetheart.
អ្នកនៅទីនេះជាសង្សាររបស់ខ្ញុំ។
You certainly have a way with words.
អ្នកប្រាកដជាមានវិធីជាមួយពាក្យ។
Let’s get you the third shot right away.
សូមអោយអ្នកបាញ់ទីបីភ្លាមៗ។
No, Doc.
ទេ លោកបណ្ឌិត
Don’t.
កុំ
The third HPV shot can wait.
ការបាញ់ HPV ទីបីអាចរង់ចាំបាន។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
I can’t wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Wait for what?
ចាំអីទៀត?
Well…
អញ្ចឹង…
Yak!
យ៉ាក!
I can’t wait to plant a kiss on your cheek.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីថើបថ្ពាល់របស់អ្នក។
We’re in the hospital.
យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
So?
ដូច្នេះ?
Mr. Yoryak!
លោក យ៉យ រាក់!
From now on, I’m going all out to win you over.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នកទាំងអស់
What do I have to do to be your boyfriend?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
You must give me a flower every day.
អ្នកត្រូវឱ្យផ្កាខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Let’s go on a trip. I’ve booked everything.
តោះទៅដំណើរកម្សាន្ត។  ខ្ញុំបានកក់អ្វីៗទាំងអស់។
If I love you, I’ll love you for who you are.
បើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានរណា។
The man who can make me happy every day.
បុរសដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Then, brace yourself for it.
បន្ទាប់មក តោងខ្លួនអ្នកសម្រាប់វា។
Yak.
យ៉ាក.
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!